Review-20191
1. Phân công các thành viên:
	- SRS
	- AD
	- DD
2. Review cho SRS
3. Review cho AD
4. Review cho DD

(*) Cần bổ sung:
- Phương thức để người dùng nhập barcode
- Phương thức đọc file và lưu vào DB
- Kiểm tra vé vào / ra
- Đặc tả chi tiết lớp
- Đặc tả DB

(*) Flow event
- Các bên tham gia: các actor - hệ thống
- Hệ thống: hộp đen
- Tránh những gì liên quan đến thiết kế, ko đề cập đến các giải pháp bên trong
	V

(*) Sequence diagram
- cần đưa ra giải pháp cụ thể
 VD: checkin (b) => checkin (c) => kiểm tra vé có hợp lệ ko (c) => lấy thông tin vé (e) => kiểm tra vé đã dùng chưa (c)
nhà ga có hợp lệ ko (c) => lấy thông tin nhà ga (e)...
=> lưu thông tin (c) 

