(*) BTVN:
- Vẽ lại kiến trúc toàn bộ hệ thống
- Chỉ ra các điểm mà các mối quan hệ giữa các service mà các nhóm đã thiết kế và chỉ ra
  Đề xuất giải pháp cho các điểm bất hợp lý nêu trên
- Đặc tả kịch bản sử dụng phối hợp giữa các API từ các dịch vụ liên quan giữa các nhóm 
=> check lại với giao diện: 2 phần
	+ đề xuất phần nhóm giao diện tích hợp quy trình
	+ phần nhóm tự xây dựng giao diện

=> submit 3 bài riêng biệt trên hệ thống, có review của các nhóm khác

- Yêu cầu: có 3 quy trình minh họa sd dịch vụ của nhóm mình và các APIs liên quan


(*) BT:
- Chọn 1 dịch vụ gọi đến 3 - 5 dịch vụ khác, demo bằng code để thể hiện 4 mô hình đã nêu

(*) Note:
- Đồng bộ ng dùng: sao chép thao tác, hạn chế việc sao lưu DL khắp nơi
- Sao chép DL: lấy DL nào trung tâm

(*) Câu hỏi bonus:
1. Ứng dụng hay dịch vụ nào nhất quán theo dữ liệu, ứng dụng hay dịch vụ nào nào nhất quán theo người dùng?
2. Giải quyết như thế nào để đảm báo quyền lợi của ng dùng khi chọn những chiến lược nhất quán khác nhau?
3. Ai, cài gì sẽ làm gì đảm bảo quyền lợi của người dùng? Đảm bảo quyền lợi như thế nào?
